Repository: GameTec-live/ChameleonUltraGUI
Catalog: chameleonultragui/lib/l10n/app_*.arb
Languages: ko, zh, zh_tw

source: OK
ko: 확인
zh: 确定
zh_tw: 好的

source: Cancel
ko: 취소
zh: 取消
zh_tw: 取消

source: Close
ko: 닫기
zh: 关闭
zh_tw: 關閉

source: Save
ko: 저장
zh: 保存
zh_tw: 保存

source: No
ko: 아니오
zh: 否
zh_tw: 不

source: Yes
ko: 예
zh: 是
zh_tw: 是

source: Enabled
ko: 활성화됨
zh: 启用
zh_tw: 已啟用

source: Disabled
ko: 비활성화됨
zh: 禁用
zh_tw: 已禁用

source: Available
ko: 사용 가능
zh: 可用的
zh_tw: 可用

source: Unavailable
ko: 알 수 없음
zh: 不可用
zh_tw: 無法使用

source: Connect
ko: 연결
zh: 连接
zh_tw: 連接

source: Home
ko: 홈
zh: 首页
zh_tw: 主頁

source: Card
ko: 카드
zh: 卡片
zh_tw: 卡

source: Cards
ko: 카드들
zh: 卡片
zh_tw: 卡片

source: Dictionary
ko: 사전
zh: 字典
zh_tw: 字典

source: Dictionaries
ko: 사전
zh: 字典
zh_tw: 字典

source: Slot
ko: 슬롯
zh: 卡槽
zh_tw: 插槽

source: Slots
ko: 슬롯들
zh: 卡槽
zh_tw: 插槽

source: Slot Manager
ko: 슬롯 관리자
zh: 卡槽管理
zh_tw: 插槽管理

source: Saved Cards
ko: 저장된 카드
zh: 已保存的卡片
zh_tw: 已保存的卡

source: Read Card
ko: 카드 읽기
zh: 读取卡片
zh_tw: 讀卡

source: Write Card
ko: 카드 쓰기
zh: 写入卡片
zh_tw: 寫入卡

source: Settings
ko: 설정
zh: 设置
zh_tw: 設定

source: Theme
ko: 테마
zh: 主题
zh_tw: 佈景主題

source: System
ko: 시스템
zh: 系统
zh_tw: 系統

source: Light
ko: 라이트 모드
zh: 浅色
zh_tw: 淺色

source: Dark
ko: 다크 모드
zh: 暗色
zh_tw: 暗色主題

source: Color Scheme
ko: 색 구성표
zh: 配色方案
zh_tw: 色彩配置

# def
source: Default
ko: 기본값
zh: 默认
zh_tw: 預設

source: Purple
ko: 보라색
zh: 紫色
zh_tw: 紫色

source: Blue
ko: 파란색
zh: 蓝色
zh_tw: 藍色

source: Green
ko: 녹색
zh: 绿色
zh_tw: 綠色

source: Indigo
ko: 남색
zh: 靛青色
zh_tw: 靛藍色

source: Lime
ko: 연두색
zh: 黄绿色
zh_tw: 青檸綠

source: Red
ko: 빨간색
zh: 红色
zh_tw: 紅色

source: Yellow
ko: 노란색
zh: 黄色
zh_tw: 黃色

source: About
ko: 앱 정보
zh: 关于
zh_tw: 關於

source: Activate
ko: 활성화
zh: 启用
zh_tw: 啟用

source: Deactivate
ko: 비활성화
zh: 禁用
zh_tw: 停用

source: Debug Mode
ko: 디버그 모드
zh: 调试模式
zh_tw: 除錯模式

# debug_mode_confirmation
source: Are you sure you want to {mode} debug mode? It is created specifically for developers to test specific app functions on UNSUPPORTED platforms.
ko: 정말로 {mode} 디버그 모드를 사용하시겠습니까? 개발자가 지원되지 않는 플랫폼에서 특정 앱 기능을 테스트할 수 있도록 특별히 제작되었습니다.
zh: 您确定要{mode}调试模式吗？此模式专为开发人员在不受支持的平台上测试特定应用程序功能而设计。
zh_tw: 確定要進入 {mode} 除錯模式嗎？ 此模式專為開發人員而設，用於在不支援的平台上測試特定的應用程式功能。

source: Debug
ko: 디버그
zh: 调试
zh_tw: 除錯

# debug_page_warning
source: Using this menu may brick your Chameleon PERMANENTLY.
ko: 이 메뉴를 사용하면 카멜레온이 영구적으로 벽돌이 될 수 있습니다.
zh: 使用此菜单可能会永久损坏您的 Chameleon。
zh_tw: 此選項可能會永久破壞您的 Chameleon

# warned
source: You have been warned.
ko: 주의하세요.
zh: 我已经警告过你了。
zh_tw: 你已經被警告了！

source: Platform
ko: 플랫폼
zh: 平台
zh_tw: 平台

source: Serial Protocol
ko: 시리얼 프로토콜
zh: 串口协议
zh_tw: 序列協定

source: Chameleon Connected
ko: Chameleon 연결됨
zh: Chameleon 已连接
zh_tw: 已連接變色龍

source: Chameleon Device Type
ko: Chameleon 장치 유형
zh: Chameleon 设备类型
zh_tw: 變色龍設備類型

# nested_attack
source: Run Nested attack on card
ko: 카드에 중첩 공격 실행
zh: 对卡片进行 Nested 攻击
zh_tw: 對卡片進行嵌套攻擊

# darkside_attack
source: Run Darkside attack on card
ko: 카드에 Darkside 공격 실행
zh: 对卡片进行 Darkside 攻击
zh_tw: 對卡片進行嵌套攻擊

# copy_uid
source: Copy card UID to emulator
ko: 카드 UID를 에뮬레이터에 복사
zh: 复制卡片 UID 到模拟器
zh_tw: 將卡片 UID 複製到模擬器

source: Test Naming
ko: 테스트 이름 지정
zh: 测试命名
zh_tw: 測試命名

# test_nested_lib
source: Test Nested Library
ko: 중첩 라이브러리 테스트
zh: 测试 Nested 库
zh_tw: 測試嵌套庫

# test_darkside_lib
source: Test Darkside Library
ko: Darkside 라이브러리 테스트
zh: 测试 Darkside 库
zh_tw: 測試 Darkside 庫

# dfu_flash_ultra
source: DFU Flash Ultra FW
ko: DFU를 통해 Ultra 펌웨어 설치
zh: DFU 刷写 Ultra 固件
zh_tw: DFU 燒錄Ultra韌體

# dfu_flash_lite
source: DFU Flash Lite FW
ko: DFU를 통해 Lite 펌웨어 설치
zh: DFU 刷写 Lite 固件
zh_tw: DFU 燒錄Lite韌體

source: Safe Option
ko: 안전 옵션
zh: 安全选项
zh_tw: 安全選項

source: Restart Chameleon
ko: Chameleon 재시작
zh: 重新启动 Chameleon
zh_tw: 重啟變色龍

source: Error
ko: 오류
zh: 错误
zh_tw: 錯誤

# chameleon_is_dfu
source: Chameleon is in DFU mode.
ko: Chameleon은 DFU 모드입니다.
zh: Chameleon 处于 DFU 模式。
zh_tw: 變色龍處於 DFU 模式。

# firmware_is_corrupted
source: This probably means your firmware is corrupted. Do you want to flash latest FW?
ko: 아마도 펌웨어가 손상된 것 같습니다. 최신 펌웨어를 플래시하시겠습니까?
zh: 这可能表示您的固件已损坏。您要刷写最新固件吗？
zh_tw: 韌體可能已損壞。 您想刷最新的韌體嗎？

source: Flash
ko: 플래시
zh: 刷写
zh_tw: 燒錄

source: Keys
ko: 키
zh: 密钥
zh_tw: 金鑰

source: Found keys
ko: 찾은 키
zh: 找到的密钥
zh_tw: 找到金匙

source: Please wait
ko: 잠시만 기다려 주세요.
zh: 请稍候
zh_tw: 請稍候

source: Used Slots
ko: 사용된 슬롯
zh: 已使用的卡槽
zh_tw: 已用插槽

source: Firmware version
ko: 펌웨어 버전
zh: 固件版本
zh_tw: 韌體版本

source: Update error
ko: 업데이트 오류
zh: 更新出错
zh_tw: 更新錯誤

# up_to_date
source: Your Chameleon {model} firmware is up-to-date
ko: Chameleon {model} 펌웨어가 최신 버전입니다.
zh: 您的 Chameleon {model} 固件已是最新版本
zh_tw: 您的變色龍 {model} 韌體是最新的

# downloading_fw
source: Downloading and preparing new Chameleon {model} firmware...
ko: 새로운 Chameleon {model} 펌웨어 다운로드 및 준비 중...
zh: 正在下载并准备新的 Chameleon {model} 固件...
zh_tw: 正下載並準備更新變色龍 {model} 韌體...

# check_updates
source: Check for updates
ko: 업데이트 확인
zh: 检查更新
zh_tw: 檢查更新

# emulator_mode
source: Go to emulator mode
ko: 에뮬레이터 모드 변경
zh: 切换到模拟器模式
zh_tw: 進入模擬器模式

# reader_mode
source: Go to reader mode
ko: 리더 모드 변경
zh: 切换到读卡器模式
zh_tw: 進入閱讀模式

# recover_keys_via
source: Recover keys via {mode}
ko: {mode} 를 통해 키 복구
zh: 通过 {mode} 恢复密钥
zh_tw: 透過 {mode} 恢復金鑰

source: Recover keys
ko: 키 복구
zh: 恢复密钥
zh_tw: 恢復密鑰

# recover_keys_nonce
source: Recover keys from {number} nonce(s)
ko: {number} nonce에서 키 복구
zh: 从 {number} 个随机数恢复密钥
zh_tw: 從 {number} 個隨機數還原金鑰

source: Restart required
ko: 재시작 필요
zh: 需要重新启动
zh_tw: 需要重啟

# take_effects
source: Changes will take effect after a restart
ko: 재시작하면 변경사항이 적용됩니다.
zh: 改动将在重启后生效.
zh_tw: 變更將會在重啟後生效

source: Language
ko: 언어
zh: 切换语言
zh_tw: 語言

source: Sidebar Expansion
ko: 메뉴 확장
zh: 侧边栏扩展
zh_tw: 擴展邊欄

source: Expand
ko: 펼치기
zh: 展开
zh_tw: 展開

source: Retract
ko: 접기
zh: 收起
zh_tw: 收回

source: Auto
ko: 자동
zh: 自动
zh_tw: 自動

source: Restart now
ko: 지금 재시작
zh: 立即重新启动
zh_tw: 現在重新啟動

# about_text
source: A Tool to graphically manage and configure your Chameleon Ultra, written in Flutter and running on Desktop and Mobile.
ko: 플러터로 작성되고 데스크톱 및 모바일에서 실행되는 Chameleon Ultra를 그래픽으로 관리하고 구성하는 도구입니다.
zh: 一个使用 Flutter 编写的图形化管理和配置 Chameleon Ultra 的工具，可在桌面和移动设备上运行。
zh_tw: 以圖形方式管理和配置變色龍Ultra的工具，用 Flutter 編寫並在桌面和行動裝置上運行。

source: Version
ko: 버전
zh: 版本
zh_tw: 版本

source: Developed by
ko: 개발자:
zh: 开发者
zh_tw: 開發者

source: License
ko: 라이센스
zh: 许可协议
zh_tw: 授權條款

# thanks_for_support
source: Thanks to everyone who supports us on Open Collective!
ko: Open Collective를 지지해 주시는 모든 분들께 감사드립니다!
zh: 感谢所有在 Open Collective 上支持我们的人！
zh_tw: 感謝所有在 Open Collective 上支持我們的人！

source: Code contributors
ko: 코드 기여자
zh: 代码贡献者
zh_tw: 專案貢獻者

source: Not Implemented
ko: 구현되지 않음
zh: 尚未实现
zh_tw: 未實現

source: Edit Data
ko: 데이터 편집
zh: 编辑数据
zh_tw: 編輯資料

source: Enter Data
ko: 데이터 입력
zh: 输入数据
zh_tw: 輸入資料

source: Sector
ko: 섹터
zh: 扇区
zh_tw: 區域：

source: Edit Card
ko: 카드 편집
zh: 编辑卡片
zh_tw: 卡片編輯

# please_enter_name
source: Please enter a name
ko: 이름을 입력해 주세요.
zh: 请输入名称
zh_tw: 請輸入名稱

source: Name
ko: 이름
zh: 名称
zh_tw: 名稱

# pick_color
source: Pick a color
ko: 색상 선택
zh: 选择颜色
zh_tw: 選擇一種顏色

# reset_default
source: Reset to default
ko: 기본값으로 재설정
zh: 重置为默认值
zh_tw: 重設為預設植

# please_enter_something
source: Please enter {name}
ko: {name} 을(를) 입력하세요
zh: 请输入{name}
zh_tw: 請輸入{name}

# enter_something
source: Enter {name}
ko: {name} 입력
zh: 输入{name}
zh_tw: 輸入{name}

# must_or
source: {name} must be {a} or {b} bytes long.
ko: {name} 길이는 {a} 또는 {b} 바이트여야 합니다.
zh: {name}必须为 {a} 或 {b} 字节长度。
zh_tw: {name} 的長度必須為 {a} 或 {b} 字節。

# must_be
source: {name} must be {a} bytes long.
ko: {name} 은 길이가 {a} 바이트여야 합니다.
zh: {name}必须为 {a} 字节长度。
zh_tw: {name} 的長度必須為 {a} 字節。

source: Device Settings
ko: 장치 설정
zh: 设备设置
zh_tw: 裝置設定

source: Firmware management
ko: 펌웨어 관리
zh: 固件管理
zh_tw: 韌體管理

# enter_dfu
source: Enter DFU mode
ko: DFU 모드로 진입
zh: 进入 DFU 模式
zh_tw: 進入DFU模式

# flash_via_dfu
source: Flash latest FW via DFU
ko: DFU를 통해 최신 펌웨어 설치
zh: 通过 DFU 刷写最新固件
zh_tw: 透過 DFU 燒錄最新韌體

# flash_zip_dfu
source: Flash .zip FW via DFU
ko: DFU를 통해 .zip 펌웨어 설치
zh: 通过 DFU 刷写 .zip 固件
zh_tw: 使用 DFU 燒錄 .zip 韌體

source: Animations
ko: 애니메이션
zh: 动画
zh_tw: 動畫

source: Button config
ko: 버튼 설정
zh: 按钮设置
zh_tw: 按鈕配置

# button_x
source: {x} button
ko: {x} 버튼
zh: {x} 按键
zh_tw: {x} 按鈕

source: Long press
ko: 길게 누르기
zh: 长按
zh_tw: 長按

source: Disable
ko: 비활성화
zh: 禁用
zh_tw: 禁用

source: Forward
ko: 앞으로
zh: 上一个
zh_tw: 往前

source: Backward
ko: 뒤로
zh: 下一个
zh_tw: 往後

source: Clone UID
ko: UID 복제
zh: 克隆UID
zh_tw: 複製UID

source: Other
ko: 기타
zh: 其他
zh_tw: 其它

source: Reset settings
ko: 설정 초기화
zh: 重置设置
zh_tw: 重新設定

source: Factory reset
ko: 공장 초기화
zh: 恢复出厂设置
zh_tw: 恢復原廠設定

# factory_reset_confirmation
source: Are you sure you want to factory reset your Chameleon?
ko: Chameleon을 초기화하시겠습니까?
zh: 您确定要将 Chameleon 恢复出厂设置吗
zh_tw: 您確定要將變色龍恢復出廠設定嗎？

source: Full
ko: 전체
zh: 完整
zh_tw: 完整

source: Mini
ko: 최소
zh: 迷你
zh_tw: 小型

source: None
ko: 없음
zh: 无
zh_tw: 無

source: Edit Dictionary
ko: 사전 편집
zh: 编辑字典
zh_tw: 編輯字典

# enter_dict_name
source: Enter name of dictionary
ko: 사전 이름을 입력하세요.
zh: 输入字典名称
zh_tw: 輸入字典名稱

# enter_dict_keys
source: Enter keys for dictionary
ko: 사전에 대한 키를 입력하세요.
zh: 输入字典的密钥
zh_tw: 輸入字典的關鍵詞

source: Empty
ko: 비어 있음
zh: 空
zh_tw: 空值

source: Slot Settings
ko: 슬롯 설정
zh: 卡槽设置
zh_tw: 槽位設定

source: Slot Status
ko: 슬롯 상태
zh: 卡槽状态
zh_tw: 槽位狀態

source: HF
zh: 高频
zh_tw: 高頻

source: LF
zh: 低频
zh_tw: 低頻

source: Mifare Classic emulator settings
ko: Mifare Classic 에뮬레이터 설정
zh: Mifare Classic 模拟器设置
zh_tw: Mifare Classic 模擬器設置

# mode_gen1a
source: Gen1A Magic Mode
ko: Gen1A 매직 모드
zh: Gen1A 魔术卡模式
zh_tw: Gen1A魔法模式

# mode_gen2
source: Gen2 Magic Mode
ko: Gen2 매직 모드
zh: Gen2 魔术卡模式
zh_tw: Gen2魔法模式

# use_from_block
source: Use UID/SAK/ATQA from 0 block
ko: 0 블록의 UID/SAK/ATQA 사용
zh: 从块 0 使用 UID/SAK/ATQA
zh_tw: 從0塊開始使用UID/SAK/ATQA

# collect_nonces
source: Collect nonces ({type})
ko: Nonce 수집({type})
zh: 收集随机数 ({type})
zh_tw: 收集隨機數 ({type})

# present_cham_reader_keys
source: Present Chameleon to reader to recover keys
ko: 키를 복구하려면 리더에게 Chameleon을 보여주세요.
zh: 将 Chameleon 靠近读卡器以恢复密钥
zh_tw: 將變色龍接近讀卡器以恢復密鑰

# ena_coll_recover_keys
source: Enable collection to recover keys
ko: 키를 복구하려면 수집을 활성화하세요.
zh: 启用收集以恢复密钥
zh_tw: 啟用集以恢復金鑰

source: Write mode
ko: 쓰기 모드
zh: 写入模式
zh_tw: 寫入模式：

source: Normal
ko: 일반
zh: 正常
zh_tw: 正常

source: Decline
ko: 거부
zh: 拒绝
zh_tw: 拒絕

source: Deceive
ko: 속이기
zh: 欺骗
zh_tw: 作假

source: Shadow
ko: 그림자
zh: 影子
zh_tw: 影子

source: Outdated FW
ko: 오래된 펌웨어
zh: 固件过旧
zh_tw: 過時的韌體

source: Unknown
ko: 알 수 없음
zh: 未知
zh_tw: 未知

# recovery_error_no_supported
source: Key recovery from this card doesn't yet support
ko: 이 카드의 키 복구는 아직 지원되지 않습니다.
zh: 此卡片尚不支持密钥恢复
zh_tw: 尚不支援從此卡恢復密鑰

# recovery_error_no_keys_darkside
source: No keys and not vulnerable to Darkside attack
ko: 키가 없으며 Darkside 공격에 취약하지 않습니다.
zh: 无密钥且不受 Darkside 攻击影响
zh_tw: 沒有鑰匙，不接受到 Darkside 攻擊

# recovery_error_dict
source: Something went wrong in dictionary check
ko: 사전 확인에 문제가 발생했습니다.
zh: 字典检查时发生错误
zh_tw: 字典檢查出了問題

# recovery_error_dump_data
source: Something went wrong while dumping data
ko: 데이터를 덤프하는 중에 문제가 발생했습니다.
zh: 转储数据时发生错误
zh_tw: 轉儲資料時出現問題

# output_file
source: Please select an output file
ko: 출력 파일을 선택하세요.
zh: 请选择输出文件
zh_tw: 請選擇輸出文件檔

source: HF Tag Info
ko: HF 태그 정보
zh: 高频标签信息
zh_tw: 高頻標籤資訊

source: LF Tag Info
ko: LF 태그 정보
zh: 低频标签信息
zh_tw: 低頻標籤資訊

# no_card_found
source: No card found. Try to move Chameleon on card
ko: 카드를 찾을 수 없습니다. 카드에서 Chameleon을 움직여 보세요.
zh: 找不到卡片。请尝试将 Chameleon 移动到卡片上
zh_tw: 沒有找到卡片。 嘗試移動卡片上的變色龍

# no_supported
source: Unsupported Action
ko: 지원되지 않는 작업
zh: 不支持的操作
zh_tw: 不支援的動作

# lite_no_read
source: Chameleon Lite does not support reading cards
ko: Chameleon Lite는 카드 읽기를 지원하지 않습니다.
zh: Chameleon Lite 不支持读取卡片
zh_tw: 變色龍 Lite 不支援讀卡

source: Read
ko: 읽기
zh: 读取
zh_tw: 閱讀

source: Write
ko: 쓰기
zh: 写入
zh_tw: 寫入

source: Save only UID
ko: UID만 저장
zh: 仅保存 UID
zh_tw: 僅儲存UID

source: Dump partial data
ko: 일부 데이터 덤프
zh: 转储部分数据
zh_tw: 轉儲部分數據

# additional_key_dict
source: Additional key dictionary
ko: 키 사전 추가
zh: 额外的密钥字典
zh_tw: 附加金鑰字典

# check_keys_dict
source: Check keys from dictionary
ko: 사전에서 키 확인
zh: 检查字典中的密钥
zh_tw: 從字典檢查金鑰

source: Dump card
ko: 카드 덤프
zh: 转储卡片
zh_tw: 轉儲卡

# save_as
source: Save as {name}
ko: {name} 으로 저장
zh: 另存为 {name}
zh_tw: 另存為{name}

# correct_tag_data
source: Correct tag details
ko: 정확한 태그 세부사항
zh: 校正标签详细信息
zh_tw: 正確的標籤信息

# uid_len
source: UID {len} byte length
ko: UID {len} 바이트 길이
zh: UID {len} 字节长度
zh_tw: UID {len} 字組長度

source: Tag type
ko: 태그 유형
zh: 标签类型
zh_tw: 標籤類型:

source: Select save format
ko: 저장 형식 선택
zh: 选择保存格式
zh_tw: 選擇檔案格式

source: Key count
ko: 키 개수
zh: 密钥数量
zh_tw: 鍵數

source: All
ko: 전체
zh: 全部
zh_tw: 全部

source: No name
ko: 이름 없음
zh: 无名称
zh_tw: 無名稱

# connecting_to_ble
source: Connecting to BLE device...
ko: 블루투스 기기에 연결하는 중...
zh: 正在连接到蓝牙设备..
zh_tw: 正在連接裝置...

# default_ble_password
source: Default BLE connection password is 123456
ko: 기본 블루투스 연결 비밀번호는 123456입니다.
zh: 默认蓝牙连接密码为 123456
zh_tw: 預設BLE連線密碼為123456

# connection_might_take_some_time
source: First connection might take some time
ko: 첫 번째 연결에는 다소 시간이 걸릴 수 있습니다.
zh: 首次连接可能需要一些时间
zh_tw: 首次連線可能需要多一些時間

# too_long_name
source: The name is too long
ko: 이름이 너무 깁니다
zh: 名称过长
zh_tw: 名稱太長

source: Save recovered keys
ko: 복구된 키 저장
zh: 保存恢复的密钥
zh_tw: 儲存復原的密鑰

# save_recovered_keys_where
source: Where do you want to save the recovered keys?
ko: 복구된 키를 어디에 저장하시겠습니까?
zh: 您要将恢复的密钥保存到哪里？
zh_tw: 您想將復原的密鑰保存在哪裡？

source: Save recovered keys to file
ko: 복구된 키를 파일로 저장
zh: 将恢复的密钥保存到文件
zh_tw: 將恢復的密鑰儲存到文件

# add_recovered_keys_to_existing_dict
source: Add recovered keys to existing dictionary
ko: 기존 사전에 복구된 키 추가
zh: 将恢复的密钥添加到现有字典
zh_tw: 將復原金鑰新增至現有字典中

# create_new_dict_with_recovered_keys
source: Create new dictionary with recovered keys
ko: 복구된 키를 사용하여 새 사전 생성
zh: 使用恢复的密钥创建新字典
zh_tw: 將復原金鑰存放新字典

# recovery_in_progress
source: Key recovery in progress, please wait...
ko: 키 복구가 진행 중입니다. 잠시 기다려 주세요...
zh: 密钥恢复进行中，请稍候...
zh_tw: 正在進行密鑰恢復，請稍候...

# clear_ble_bonds
source: Clear bounded devices
ko: 제한된 장치 지우기
zh: 清除已配对的设备
zh_tw: 清除有界設備

source: BLE PIN
ko: 블루투스 PIN
zh: 蓝牙 PIN 码
zh_tw: 低功耗藍牙密碼

source: Enter PIN
ko: PIN 입력
zh: 输入 PIN 码
zh_tw: 輸入密碼

source: PIN must be 6 digits
ko: PIN은 6자리여야 합니다.
zh: PIN 码必须为 6 位数字
zh_tw: PIN 碼必須為 6 位數字

# clear_ble_bonds_confirmation
source: Are you sure you want to clear BLE bounded devices? This will require you to remove bounded Chameleon in your mobile device settings before reconnecting.
ko: 블루투스 제한 장치를 삭제하시겠습니까? 다시 연결하기 전에 해드폰 설정에서 제한된 Chameleon을 제거해야 합니다.
zh: 您确定要清除已配对的蓝牙设备吗？这将需要您在重新连接之前，先在移动设备设置中移除已配对的 Chameleon。
zh_tw: 您確定要清除 BLE 綁定設備嗎？ 您在重新連接之前將要在行動裝置設定中刪除受限的變色龍。

# ble_need_to_remove_pair
source: If you changed password or unpaired all devices and can't connect you need to remove Chameleon in your device Bluetooth settings
ko: 비밀번호를 변경했거나 모든 장치의 페어링을 해제했는데 연결할 수 없는 경우 장치의 블루투스 설정에서 Chameleon을 제거해야 합니다.
zh: 如果您更改了密码或解除所有设备配对且无法连接，您需要在设备的蓝牙设置中移除 Chameleon
zh_tw: 如果您更改了密碼或取消了所有裝置的配對並且無法連接，則需要在裝置藍牙設定中刪除變色龍

source: Shared preferences logging
ko: 공유 환경설정 로깅
zh: 共享偏好设置日志
zh_tw: 共享偏好記錄

source: Production logging
ko: 생산 로깅
zh: 生产环境日志
zh_tw: 正式運作記錄

# slow_down_warning
source: Will slow down app, use with caution
ko: 앱 속도가 느려지므로 주의해서 사용하세요.
zh: 会降低应用程序速度，请谨慎使用
zh_tw: 會減慢程式運行速度，請慎用

source: Enable production logging
ko: 생산 로깅 활성화
zh: 启用生产环境日志
zh_tw: 啟用日誌記錄

source: Disable production logging
ko: 생산 로깅 비활성화
zh: 禁用生产环境日志
zh_tw: 停用日誌記錄

source: Clear logs
ko: 로그 삭제
zh: 清除日志
zh_tw: 清除日誌

source: Copy logs to clipboard
ko: 클립보드로 로그 복사
zh: 复制日志到剪贴板
zh_tw: 複製執行紀錄檔至剪貼簿

source: Recovery library
ko: 라이브러리 복구
zh: 恢复库
zh_tw: 還原庫

source: Force flashing
ko: 강제 업데이트
zh: 强制刷写
zh_tw: 強制燒錄

# chameleon_flashing_title_easter_egg
source: Your Chameleon {model} is flashing
ko: Chameleon {model} 를 플래싱중
zh: 您的 Chameleon {model} 正在闪烁
zh_tw: 正在燒錄您的變色龍 {model}

# chameleon_flashing_title
source: Installing firmware on your Chameleon {model}
ko: Chameleon {model} 에 펌웨어 설치중
zh: 正在您的 Chameleon {model} 上安装固件
zh_tw: 在您的變色龍 {model} 上安裝韌體

source: BLE pairing
ko: 블루투스 페어링
zh: 蓝牙配对
zh_tw: 低功耗藍牙配對

# outdated_protocol
source: Outdated protocol in firmware
ko: 오래된 펌웨어 프로토콜
zh: 固件中的协议已过时

# outdated_protocol_description_1
source: Your Chameleon is running on outdated protocol, which means firmware is outdated.
ko: Chameleon이 오래된 프로토콜에서 실행되고 있는데 이는 펌웨어가 오래되었음을 의미합니다.
zh: 您的 Chameleon 正在使用过时的协议，这表示固件已过时。
zh_tw: 您的變色龍正運行過時的協議，這意味著韌體已過時。

# outdated_protocol_description_2
source: App can't work with this version of protocol. Don't report any bugs found after that message.
ko: 이 버전의 프로토콜에서는 앱이 작동할 수 없습니다. 해당 메시지 이후에 발견된 버그는 보고하지 마세요.
zh: 应用程序无法使用此版本的协议。在此消息之后发现的任何错误请勿报告。
zh_tw: 應用程式無法使用此版本的協定。 不要報告該訊息後發現的任何錯誤。

# outdated_protocol_description_3
source: Would you like to update firmware?
ko: 펌웨어를 업데이트하시겠습니까?
zh: 您想要更新固件吗？
zh_tw: 您想更新韌體嗎？

source: Skip
ko: 건너뛰기
zh: 跳过
zh_tw: 跳過

source: Update
ko: 업데이트
zh: 更新
zh_tw: 更新

# static_nested_attack
source: Run Static Nested attack on card
ko: 카드에 정적 중첩 공격 실행
zh: 对卡片执行静态 Nested 攻击

source: Read Gen1 card data
ko: Gen1 카드 데이터 읽기
zh: 读取 Gen1 卡片数据

# card_tech
source: Tech
zh: 技术
zh_tw: 技術

source: Charge
ko: 충전
zh: 电量
zh_tw: 充電

# copy_all_keys
source: Copy all keys to clipboard
ko: 모든 키를 클립보드에 복사
zh: 复制所有密钥到剪贴板

# battery_info
source: Charge: {percent}% Voltage: {voltage} mV
ko: 충전: {percent}% 전압: {voltage} mV
zh: 电量：{percent}% 电压：{voltage} mV
zh_tw: 充電: {percent}% 電壓: {voltage} mV

# x_byte_uid
source: {length} byte UID
ko: {length} 바이트 UID
zh: {length} 字节 UID
zh_tw: {length} 位元UID

source: Edit Slot Data
ko: 슬롯 데이터 편집
zh: 编辑卡槽数据
zh_tw: 編輯槽位資料

source: Export Slot Data
ko: 슬롯 데이터 내보내기
zh: 导出卡槽数据
zh_tw: 匯出槽位資料

source: Frequency to export
ko: 내보낼 주파수
zh: 要导出的频率
zh_tw: 匯出頻率

source: Save to file
ko: 파일로 저장
zh: 保存到文件
zh_tw: 儲存到檔案

source: Export to new card
ko: 새 카드로 내보내기
zh: 导出到新卡片
zh_tw: 匯出至新卡

source: Update saved card
ko: 저장된 카드 업데이트
zh: 更新已保存的卡片
zh_tw: 更新已儲存的卡片

source: Must be valid HEX
ko: 유효한 HEX여야 합니다.
zh: 必须为有效的十六进制值
zh_tw: 必須是有效的十六進位

# export_to_dictionary
source: Export found keys
ko: 발견된 키 내보내기
zh: 导出找到的密钥
zh_tw: 匯出金鑰

source: Enter name of card
ko: 카드 이름 입력
zh: 输入卡片名称
zh_tw: 輸入卡名

source: Enter name of dictionary
ko: 사전 이름 입력
zh: 输入字典名称
zh_tw: 輸入字典名稱

source: QR Code Scanner
ko: QR 코드 스캔너
zh: 二维码扫描器
zh_tw: QR 圖碼掃描器

source: QR Code Viewer
ko: QR 코드 뷰어
zh: 二维码查看器
zh_tw: QR 圖碼檢視器

source: Done
ko: 완료
zh: 完成
zh_tw: 完成

# next_qr_code
source: Next QR Code ({number}/{total})
ko: 다음 QR 코드 ({number}/{total})
zh: 下一个二维码 ({number}/{total})
zh_tw: 下一個QR 圖碼({number}/{total})

source: QR Code Import
ko: QR 코드 가져오기
zh: 二维码导入
zh_tw: 匯入QR圖碼掃描器

source: Start Scanning
ko: 스캔 시작중
zh: 开始扫描
zh_tw: 開始掃描

source: Finish Import
ko: 가져오기 완료
zh: 完成导入
zh_tw: 匯入完成

# scan_next_qr_code
source: Scan next QR Code ({number}/{total})
ko: 다음 QR 코드 스캔 ({number}/{total})
zh: 扫描下一个二维码 ({number}/{total})
zh_tw: 掃描下一個QR 圖碼({number}/{total})

source: Checksum OK
ko: 체크섬 확인
zh: 校验和正确
zh_tw: 校驗碼正常

source: Choose export method
ko: 내보내기 방법 선택
zh: 选择导出方法
zh_tw: 選擇匯出方式

# choose_export_method_description
source: Choose how you want to export your settings
ko: 설정을 내보내는 방법을 선택하세요.
zh: 选择您要如何导出设置
zh_tw: 選擇匯出設定的方式

# qr_code_settings
source: QR Code Export Settings
ko: QR 코드 내보내기 설정
zh: 二维码导出设置
zh_tw: QR 圖碼匯出設定

source: Split size
ko: 분할 크기
zh: 分割大小
zh_tw: 分離大小

# split_size_tooltip
source: Split Size is the maximum amount of characters per QR Code. Smaller Split Size results in more, smaller QR Codes. Smaller QR Codes are easier to scan.
ko: 분할 크기는 QR 코드당 최대 문자 수입니다. 분할 크기가 작을수록 QR 코드는 더 많아지고 작아집니다. QR 코드가 작을수록 스캔하기가 더 쉽습니다.
zh: 分割大小是每个二维码的最大字符数。较小的分割大小会产生更多、更小的二维码。较小的二维码更容易扫描。
zh_tw: 分割大小是每個 QR 圖碼的最大字元數。 較小的分割大小會產生更多、更小的 QR圖碼。 較小的 QR 圖碼更容易掃描。

source: Please enter a valid number
ko: 유효한 숫자를 입력하세요.
zh: 请输入有效的数字
zh_tw: 請輸入有效號碼

# please_enter_a_number_greater_than
source: Please enter a number greater than {number}
ko: {number} 보다 큰 숫자를 입력하세요.
zh: 请输入大于 {number} 的数字
zh_tw: 請輸入大於 {number} 的數字

source: Error Correction
ko: 오류 수정
zh: 纠错
zh_tw: 糾錯

# error_correction_tooltip
source: Error Correction takes up more space, resulting in more QR Codes: L = 1; M = 0; Q = 3; H = 2;
ko: 오류 수정은 더 많은 공간을 차지하므로 더 많은 QR 코드가 생성됨: L = 1; M = 0; Q = 3; H = 2;
zh: 纠错会占用更多空间，导致产生更多二维码： L = 1; M = 0; Q = 3; H = 2;
zh_tw: 糾錯佔用更多空間，導致更多二維圖碼： L = 1; M = 0; Q = 3； H = 2;

# please_enter_a_number_between
source: Please enter a number between {min} and {max}
ko: {min} 에서 {max} 사이의 숫자를 입력하세요.
zh: 请输入 {min} 到 {max} 之间的数字
zh_tw: 請輸入一個介於 {min} 和 {max} 之間的數字

source: JSON File
ko: JSON 파일
zh: JSON 文件
zh_tw: JSON 文檔

source: Export Settings
ko: 설정 내보내기
zh: 导出设置
zh_tw: 匯出設定

source: Import Settings
ko: 설정 가져오기
zh: 导入设置
zh_tw: ​ 匯入設定

# import_settings_description
source: Choose how you want to import your settings
ko: 설정을 가져올 방법을 선택하세요.
zh: 选择您要如何导入设置
zh_tw: 選擇匯入設定的方式

# qr_code_import_not_supported_description
source: QR Code import is only supported on mobile devices
ko: QR 코드 가져오기는 모바일 장치에서만 지원됩니다.
zh: 仅移动设备支持二维码导入
zh_tw: QR圖碼匯入功能只支援在智慧型手機上使用

source: Test QR Code
ko: QR 코드 테스트
zh: 测试二维码
zh_tw: 測試QR圖碼

source: Select saved card to write
ko: 쓰려면 저장된 카드를 선택하세요.
zh: 选择要写入的已保存卡片
zh_tw: 選擇儲存了的卡

source: Select saved card
ko: 저장된 카드 선택
zh: 选择已保存的卡片
zh_tw: 選擇儲存了的卡

# select_magic_card
source: Select Magic card type
ko: 매직 카드 종류 선택
zh: 选择魔术卡类型
zh_tw: 選擇卡種

# write_data_to_magic_card
source: Write data
ko: 카드 쓰기
zh: 写入数据
zh_tw: 寫卡

# writing_is_not_yet_supported
source: Writing such card save to Magic card is not yet supported
ko: 해당 카드를 매직 카드에 저장하는 기능은 아직 지원되지 않습니다.
zh: 尚不支持将此类卡片保存写入魔术卡
zh_tw: 尚不支援將此類卡片儲存寫入魔術卡

# auto_detect_magic_card
source: Auto-detect Magic card type
ko: 매직 카드 유형 자동 감지
zh: 自动检测魔术卡类型
zh_tw: 自動探測卡種

source: Detected Magic card type
ko: 감지된 매직 카드 유형
zh: 检测到的魔术卡类型
zh_tw: 檢測到的卡種

# failed_to_detect_magic_card_type
source: Failed to detect Magic card type. Maybe your Magic card doesn't support detection (Mifare Classic Gen2 or T55XX) or is missing
ko: 매직 카드 유형을 감지하지 못했습니다. 매직 카드가 감지(Mifare Classic Gen2) 를 지원하지 않거나 누락되었을 수 있습니다.
zh: 无法检测魔术卡类型。您的魔术卡可能不支持检测（Mifare Classic Gen2 或 T55XX）或卡片丢失
zh_tw: 無法偵測魔術卡類型。您的魔術卡可能不支援偵測（Mifare Classic Gen2 或 T55XX）或卡片遺失

# otp_magic_warning
source: Some Magic cards are writable only once. Make sure you selected correct card. Press "{button}" to write data to Magic card.
ko: 일부 매직 카드는 한 번만 쓸 수 있습니다. 올바른 카드를 선택했는지 확인하세요. 매직카드에 데이터를 쓰려면 "{button}"을 누르세요.
zh: 某些魔术卡仅能写入一次。请确认您选择了正确的卡片。按「{button}」将数据写入魔术卡。
zh_tw: 某些魔術卡僅能寫入一次。請確認您選擇了正確的卡片。按「{button}」將資料寫入魔術卡。

# magic_success_write
source: Card written successfully
ko: 카드가 성공적으로 작성되었습니다.
zh: 卡片写入成功
zh_tw: 寫卡成功

# magic_failed_write
source: Something went wrong in card writing
ko: 카드 작성에 문제가 발생했습니다.
zh: 卡片写入时发生错误
zh_tw: 寫卡失敗

source: Skip default dictionary
ko: 기본 사전 건너뛰기
zh: 跳过默认字典
zh_tw: 跳過預設字典

# not_mifare_classic_card
source: This card probably isn't Mifare Classic card
ko: 이 카드는 아마도 Mifare Classic 카드가 아닐 것입니다.
zh: 此卡片可能不是 Mifare Classic 卡片
zh_tw: 不是Mifare Classic卡

# magic_incompatible_card
source: Your Magic card isn't compatible with this dump. Probably UID size or block count mismatch
ko: 이 매직 카드는 이 덤프와 호환되지 않습니다. 아마도 UID 크기 또는 블록 수가 일치하지 않을 것입니다.
zh: 您的魔术卡与此转储不兼容。可能是 UID 大小或块数量不符
zh_tw: 不相容的卡

# some_blocks_failed_to_write
source: Failed to write some blocks
ko: 일부 블록을 쓰지 못했습니다.
zh: 部分块写入失败
zh_tw: 某些區塊寫入失敗

source: Continue anyway
ko: 무시하고 계속
zh: 仍要继续
zh_tw: 仍要繼續

source: Next
ko: 다음
zh: 下一步
zh_tw: 下一步

source: Back
ko: 뒤로
zh: 返回
zh_tw: 返回

source: Reset
ko: 리셋
zh: 重置
zh_tw: 重設

source: Write again
ko: 다시 쓰기
zh: 再次写入
zh_tw: 再寫

source: Confirm deletions
ko: 삭제시 확인 팝업 여부
zh: 确认删除
zh_tw: 確認刪除

source: Confirm deletion
ko: 삭제 확인
zh: 确认删除
zh_tw: 確認刪除

# confirm_deletion_text
source: Are you sure you want to delete {name}?
ko: 정말로 {name} 을(를) 삭제하시겠습니까?
zh: 您确定要删除 {name} 吗？
zh_tw: 您確定要刪除 {name} 嗎？

source: Delete
ko: 삭제
zh: 删除
zh_tw: 刪除

# total_keys
source: key(s)
ko: 키
zh: 个密钥
zh_tw: 金鑰(總數)

source: Key
ko: 키
zh: 密钥
zh_tw: 金鑰

# t55xx_key_prompt
source: current T55XX key. Default CU key is 20206666
ko: T55XX 키를 입력하십시오. 기본 CU 키는 20206666입니다.
zh: 当前的 T55XX 密钥。默认 CU 密钥为 20206666
zh_tw: 目前的 T55XX 金鑰。預設 CU 金鑰為 20206666
